212 vm. cusomnenn'

inaequales, purpurascentes, persistentem superior duplo long
ilores subsequam. Flos hermaphroditum Paleae duae, n
brenaeeae, ubido-straminea rel subpurperaaeentes3 inferiori
to·oblongs, sub apice bifido arietata, trigono-annau, trine
superne scabriuseula, nervis marginalibus obsoletis, lobisaee
arista rectiuseula, scabra, purpurascens, palea oetuplo long
baud articulata3 palea superior via brevior, lanceolata, bioer

⁸ bicarinata, earinis cibato-scabris. Squamulae deaei, merubn

eene, dolabriiormes i. Stamina tria, stipiti orarii inserta3u
rius majus et longius. Filumenta capillaceo. Antberae obl
gae, utrinque bilobse‚ tumescenti-purpureae, glabrae, biloeuta
Ovarium oblique oblongum, stipitstum, glabrum. Styli duo,
' minales, glabri. Stigmata plumosa, atro-violacea, pilis simpl
bus, denticulato-papilione. Ceryopsia oblique lineari-elles
trigona, acutiuscula, laevis, glabra, tusoeseens, paleis arete
tectu, periearpio tenuissime membranaceo, hyalino, solubilil
bryo esryopside triplo brevior. Flos sterilis minutus, pedire
tus, uniarirtatus3 pedieellua teres, superne subnascente
hermaphrodito {brevium arista meliuscule, scabra, perper
eeua, ea tloris hermaphroditi dimidio brevior. (Descript. jn
specim. Brasiliensia e Beyriebio et Gaudielraudio communiet

Affinis 0. cruciatae Suarta. i

431. cinnoma mmm enarra. (Agrort. syra. p. iti.)

lludix tibroaa3 fibris iilil'ormibus, flexuosis, glabris, nin
iibrillis obsitis. Culmus erectus, interne ramosus et tolion
compressus, striatus‚ glaber, sesquipedalis et altior, ποδὶ* ‘¹
strictis, imberbibus, subgenieulatis. Folia linearis, obtusa-t
na, striato-noremnervia, membranacea, utrinque tenuiter pllt
laete viridia, «bb-pellicerius, vix duas lineas lata. vaginae tl
nato-compressae, amiatae, teuniter pilosae, internodiis bretol
intimae valde approximatae, solutae vei imbrimto-distiebaeztt
rna ‹ld-pollionis. Ligular margo membranaceos, angustus.
delatus, eiliutus. Spicea duodecim rel plures (lt-22), [ι’
lato-congestae, sessiles, erecto-patulae, graciles, 2} pollices
gae, rbscbis munitores, obsoleto flexuosa, dorso glabnuscute
rescens, angulis scabre. Spioniae enilstersles, Breviter ped!
latae, solitariae, absque arista} lineae longae, bidonem llo!
serior hermaphroditus, basi aeutatus et sericeo-barbatum “l
rior pedieellatus, tabeaeena, ad rudimentum minutum etant
compressum seabriuaeulum, dorsu longe adstatum redactus. d
bermapbrodito inclusus ipsoque brevior3 pedicellns glabriut
lus, arista setaeea‚ scabra, reeta vel undulato-sseruosa, al'
illa floris hermaphroditi dimidio brevior. Glumae dnae, ’
quales, oblongo-lanceolatee, aeutatu-subulatae, uninerrin, θ’
tae, hyalino-membranaceae, albidae, glabrae, rarius. splen
scabrae, patulae, persistentem interior (interior) l brevior: ¹
perior (exterior) rix tres quartas partes longitudinis nont

 

