112 ill. PANIOEAE.

glabrae, apios oiliolalae, inaequalem interior dimidio brer
Flos sterilis unipaleaoeus, flore hermaphrodito brevior ruu
iuvelreusr Palea evah, aeutsta, tduervia, membranaosa, gia
Flos hermaphroditus bipaleaeeus, gluma superiore duplo lunp
Paleae submembranseeae3 interior ovata, acutula, externo
oeni versus scabriusoula, trinervia, superiorem involvens3 si
riur interiori simillima, glabra, obsoleta binsrria, epioe obse
trilobs et dliolatu (lobnlo medio prodnob’ore, munnio), per
lia involvens. Stamina .... orarium oblongum, glubrnm. t
dno, bari oounati. (Descript secuudum specimen in Herbi
font. asservatum.)

195. GYMNOTRIX cuunrrusclmul,1ffl. (Agsuslapup. 1:

Culmus erectus, simplex, teretinsonlus, striatus, glaber,
tripedalis, interne vogiuis loliorum undique involutus3 nodis
berbibus. Folia linearia, apios augustata, rigida, sioea inrol
externe striata et glabra, interne suloata st scabriuseula,u
gine serminio-spinulum, 8-l2polliearia, inferus tres lineas l
vaginae metes, sulcato-striatas, glabras. bignins margo de

lorus. Spica terminalis, solitaria, erecta, stricta, cylindro
dist-pollionis, simplex. Spioniae subsessiles, nudique etl
tissime imbricatae, solitariae, invulneratae, basi articulatae, l
eum involucro deciduae, oblongo-lanesolatae‚ scutato-subrini
natue, paleis parallelo compressimculas, bitlorae. involuti
dimidiatum, multiscium setis (circiter 27) albidis, oiliolatol
pidulis, valde inaequalibus, longioribus spinulam paulo super
tibus, nna (rbachi contigua) robustiore et longiore. Gluu
dune, spicula quadruplo quintuplove breviores, membraneos
concavae, glabrae, albidae; inferior (exterior) subrutunda, ru
via, apios eroso-denticulum superior (interior) parum lonp‘
subrutundo-ovatu, acuta, uniuervia. Flos inieriur (exterior) n
terr Palea uuioa, ovato-oblonga, reniale-mucronata, membri
eea, quinqueremis, nervis lateralibus interne apiceque suad
uentibus, ammineo-albida, externe soabriusonla, interne gie
liorem hermaphroditum aequans ei amplectens. Flos supr
(interior) hermaphroditum Paleas duas; inferior erato-oble
scutato-mueronem, pallide lascescens, dorsu inbuuntur, ‘l
chartacea, ooueara, marginibus paleam superiorem amplecte
superne septemuervia, nervo medio purpuramento, palea ru
rior paulo brevior, ovato-oblonga, acutatu, oouoara, margini
genitalia amplectens, stramineo-ulbida, dorso vix scabrium
tl'l3123223i¹¹‘tasilssi‘lfi‘li'zlit‘ {tuitii ili

· s r

labrit'urmes, truncatae, carnoso-membranaebee, slbidae, filiii
Stamina tria, bypogyua, amrin. Filumenta lineari-capide
glabra. Anthene lineares, utrinque bifidae, lobia obtusis, ll
onlarss, glabrae, seeundum totam longitudinem delrisceuttbfl

co-riulaoeas. orarium ovato-conicum, seruile, glabrum {l

 

