96 m. ramenta

Paleas duae, ¹snbcbartaocee3 lnlcrior latior et rlx longior, n
riorcm ar'cte amplectens. Squamnlso duae, subcuneatae, ll
eatae, membranaceae, byalinae, glabrae, orario dimidio brevio
Filamenta tria, bypogyna, capillacea, glabra. Antberae in:
ciminibus uostris delapsae. (lrarium sessile, oblongum, glabr
Styli dno, terminales, elongati, glabri. Stigmata plumosa,
cescentia, exserta3 pilis simplicibus. Fructus baud snpp
(Descript. juxta specimina Braailiensia 'llerb Regii Berol.)

168· lcflNnNTnUS Pamcomns Beouo. (Agraei. ayn. p. l;

Culmus arborescere (ὓς ramis teretibus, sulcatis, pubcss
tibns, purpurascentibns, vaginis obtectis, nodis pubescentil
Folia subdistichu, inaequitatem-oblonga,acuminata, basi cure
striato-moltinerria, nervo medio masaiore, subtus prominn
membranacea, glabra, subtns rix pallidiora, 7·8-pollicaria,l
pollices lata. Vaginae membranaceae, sulcato-nervosae, pube
lae, nodos superantes, 22}·pollicares. Ligula: margo obliqn
glaber. Panionia terminalia, ramosa, subseptempollicaris, eres
ramis patulis rbacbique sulcato-angulatis, pubernlis. Spica
sparsae, pedicellatae, quatuor lineas longae, biliorae3 pedict
ungulato, scabrinscnlo. Plos interior neuter, superior ben
phroditua, uterque bipaleaceua. Glnmae dnae, membranaue
ovatae, acumine, integrae, inaequales, inter sc parum mmet
concavae, glabrae3 interior septemnervia3 superior ὲ longior‚l
vernnerviar nervis prominnlis, scabriuaculis. Flos interior*
gluma superiore paulo remotusr Paleae duae3 interior glun
superiorem aequans eique simillima, septemuerria, nervis pl
minentibns; palca superior dimidio brevior, orato-lanceolt
acntata, bicarinata‚ planiuacula, membranacea3 carinis pronin
tibus, scabris. Flos hermaphroditus breviter pcdicellatus3pt
cellna utrinqne anrionlatus3 auriculae (squamulae patescet
rioris) oblique oblongae, obtusae, membranaceae, glabrae,
dimidio breviores⁸ eique adpressae. Palcae dnae, subco'
orato-oblongae, scutatae, laeves, albidae, involuto-eoncarae3
terior major, latior, superiorem involvens, beai pubesceret
perior binervia, externe praesertim superno pnbcrnla. Squ
lae dnae, externae, carnosae, cannatae, emarginato-truncal·
gosae, glabrae. Stamina tria. Antberac croceae, lineares,
qne bifidae, bilooulares, glabrae. liverium oblongum, ΒΜ)
Styli duo, terminales, elongati, glabri. Stigmata dense plu
exserta, pilia simplicibus, obsolete denticulatis, luscescen
Fructum baud vidi. (Descript. justa specimen Cajeuncnse·

169. lenissumus nniocsnrns Isti. (Agma epo. pl

Culmus erectnsil, altus, superne ramosus, crassitie t
scriptorii, multinodis, teresi, soleatus, molliter pilosu⁵3 '
nodiis superioribus ad unum latus canalicnlstiar nodl⁸¹¹
Folia inaequitatem-lanceolata, utrinqne angustata, sunta

 

