366 xi. HORDEACEAR

binomium, margine superne spiuuloaoeiiiatumr interim saeue
augustius, obsoleto binervium, uon spinuiosociiiatum3 palea sr-
perior paulo brevior, lanceolata, bicariuata, apice biioba, men-
brunones, hyalino, urinis viridibus, scaldusculis, marginibasae
uitalia amplectens. Squamuiae duae, auticae, collaterales, ira
'oculato-cultril'ormem carnosae, interne crassiores et margine es·
teriose arcuatae, integrae, louge ciliniae, orario dupio longiores,
ael margines extimos palea superiore obtectae. Stamina tria
Aetherao viridi-tlaresceutes. Ovarium eierato-turbinatam, sa·
perne pilis setiiormibus eleusis obsitum, interne, nbi paleam se·
perierem spectat, sulcis tribus longitudinalibns distantibus ee·
tatum, sulco intermedio profundiore. Stigmata duo, terminiis,
sessilis, approximate, plumosa, orario triplo breviora3 pilis rin
plicibus, argute leniatis, hyaliuia, undique directis. (ilesuipt
juxta specimina agri Paria.)

776. EerMUS manius Lirem (Δροσί. apa. p· iiii)

Squamulae dnae, oblique oblongae, subeuitrii'ormes‚ araur.
superne pilosae, orarium paulo superantes. orarium sulpiti·
forme, hirsutum, interne cuneatum, glabrum. Stigmata ira
terminalia, sessiiia, remota, plumosa, orario eiuplo longiora

777. unimus limuisses Seleli. (Agmse syn. p. tw.)

Spioniae bitiorae3 tios interior sessilis3 superior peiierlls·
ius, tabescens, minutus, obtusus. Glumae lineari-subulam, ret-
aristatae. Paleae duae3 interior apice anhelate-arietata, externe
hispida. Squamnlae subarcuato·spathulato-iauceolatae, sl usr-¹
ςίιιειιι exteriorem supra medium iobulo derstiiormi auctae, eei-¹
nerviae, carnosae, superne eiiiatae. Caryopsis oblongoeilipliesi
externe convexa, interne planiuscuia‚ glabra, basi senisenni
vertice hirsuta, paleis utrinque adhaerens. Emisryo minutas,
oblongus, baliaris, anticus. (Descript. juxta specimen tollere

Desiout. sub nomine Elymi geniculati Delii. suppetens.) χ

778. suemus exercemus cire. (aglaa ,μ p. ee)

Spioniae lanceolatae, qninqueiiorae3 floribus distichis, di
stantibus. Glumae dirae, lanceolam-lineares, apice anpiststv
scutatae, carinam, inaequiiaterae‚ coriaeeo-rigidae, giabwi
apiculam paulo superantem interior bi·, superior triuem'al
l’aieae ‹inae3 inferior ovato-lanceolata, acutula, cannata, quie]
queuerria, aubmrinau, externe pubescens3 superior §breviore
bicariuata, apice biiida3 iobis scutatis3 carinis spissiore-clati·
squamulae eluar, lanceolato-cultriiormes, integrae, earoosae. sr-¹
perus louge ciiiatae, longitudine esurii. Ovariuns oboraioiau'·
i'orme, superne hirsutum. Stigmata elno, magua, terminalia, Μ·
aiiia, orario quadruplo quintuplore longiora3 pilis elongatis· ⁵5¹⁸·

plicibus, patentissimis, undique dispositis. (Descript. secundufl
specimen llerb. Deiess.)

 

