366 xl. Honnnacnan

binomium, margine superno apinuloaociliatnma intaiina imane,
angustius, ubaolcta binervium, non apinuioao-ciliaiam3 palea aa
perior paulo brevior, lanceolata, bicaeinata, apice biloba, men
branacea, hyaliua, carinae viridibus, cananaeum, marginibmgo
uitalia amplectans. squamulae dnae, aulicae, collaterata, lm
uolatu-emtarum, arnonae, inlotae crassiores ct margine n-
teriore arcuatae, integrae, longa ciliane, orario duplo longiona
ad margines extimos palca superiora obtectae. Stamina iria
Antherac viridi-ilavaaccntee. 0varium chonam-turbinatam, aa·
perna pilia aetiiormibna denaia obsitum, interne, nbi paleam aa·
pariorum spectat, anicia tribua longitudinalibus dictantibus m·
tatum, aulco intermedio profundiore. Stigmata dno, terminalia,
acaeilia, approximata, plumosa, ovatio triplo breviora3 pilia ein
plicibus, arguta (lenitatis, hyalinia, undique directio. (campi
juxta specimina agri Paria.)

776. ELYMUS mantus Lino. (Agr-oet. ayn. p. 450.)

squamulae «luae, obliquo oblongae, subculteii'ormca‚ amhn
superna piloaae‚ avariam paulo aupcrantca. (icarium aabpni·
forme, hirsutum, inferna cuneatum, glabrum. Stigmata ina
terminalia, eesailia, remota, plumosa, ovatio duplo longiora

777. ELYMUS Dannmnns Schola. (Agrum. ega. p. iit)

Spiculac bissora03 floa inferior aeaeilia3 anpeaior pedialel
tus, iubeamus, minutus, obtusus. Glnmae lineari-eubulum, nl·
aristolao. Paleac duac3 inim-ior apice subulam-ariciam, catena
liiapicla. Squamulaa anbarcuato-spathulato-lancuolatae, ai nu·
ginem anteriorem cupra medinm lobulo delitiiormi auctae, mi·¹
nerviae, carnosae, superna ciliniae. Caryapaia oblongoelliplio.¹
externe convexa, interne planiuacula‚ glabra, baai acutiuscula
ucetica hirsuta, paleia utrinqne adhaerens. Embryo minutas
oblongus, haniaria, anticus. (Descripi. juxta specimen inlini·
Doafont. aab nomine Elymi geniculati Delii. auppetcna.)

778. ELYMUS cnmcnmws cart. (Agiou. ay.. p. 45⁰.)

Spimlae lanceolatac, qninqnatloeae3 floribna nauelis, ‘ll
etantibua. Glnmaa diuae, lanceolata-lineares, apice angustato
acutulae, carinatac, inacquilaterao‚ cariacae-rigidae, glalfl‘·¹
nottenn⁰¹oenoscalul:
quenervia, alabcarinaia, extemecllbes'eelll :ilperciln §lllll‘fi
bicarium, apice bifida lobia acuiatia; catinia spinulam-elli!l
Squamulae duae, lanceolam-culturarmee, integrae, carnosae· Ἰ
perna longa ciliatac‚ longitudino onorii. ovarium omnnio·
forme, anpeeuc hirsutum. Stigmata duo, magna, terminalia ’θ’
eilia, onmia quadruplo quintuplovc longiora3 pilia elongalla. ⁵5³⁹

plicibus, patentiaaimia‚ undique diapoeitia. (Dumipl. anundum
apecimea lietb. Belcae.)

 

