m 111. rnnlcnnn·

smbryonis rsooptum ibique por dorsum modium shstnm. (ii
script. juxts spooimlus Ssnrgsisnsls.) η

129. PANIOUM onwsms imon. et Isti. (Agrone. ῃ pi

(inimi mospitosi, interno ramosi, erecti, pedules, compms
sulcato-sinon, gisbri. Nudi imberbes. Polis iinssris, scuti
pinos, strists, subtus glabriusouis, snprs puberum, rigida, mi
glos srrrulsto-sosbrs, Hal-pollionis, aesquilinum isto. Vsp't
compresso-cannatae, usquo sd bssim fissos, stristsr, glabri
inferiores internodiis breviores. Ligula membr-susum, subin
ests, glabrs. Spioso qustum· rel soptsrn, mosmosim dispositi
subsessiiss, sitornsr, distantes, sriprsssno ei putentes, 7-9 lini
longus. Spioniae gominso, sltem subsessilis, sitem psdioeilsl
alternae, uoilstrraiss, subquadril'srism imbricatae, snipticoot
ustae, obtusos, sesquilinssm longse3 pedicellis brevibus, {witi
iis. ilbnobis oommnuis triquetro, glsbm, 2·3·poiiirsris; parii
ios triquetrae, flexuosae, puber-uiso. Glumsr duas, brrbsori
oouosvss, glabros, albiduo, obtusas, insoqnslos3 inirrior ζ bl
rior, subsolanus-ovain, quinqusoorrisp nervis viridibus, lorsqu
distsntibss, sub apios glomos continentibus, giumo superiori
tissime oborsts, soptsmnorvis3 nervis insequidistuntibss, vini
bns, inlr-s apiosm lumso continentibus. Flos inlus-ior mutuli
bipslescrus, glumab superiorum vix sequanos Psiea inferior ll
banos, latissimo riliptics, obtuso, concors, sexnrrris, albidnsl
bro, nervis insequidistsntibus, viridibus, sub spioo psl⁰⁸⁰
fluentibus3 pairs superior poulo longior, rlliptios, apice 3⁰
isto, binos-vis, bysliuomsmbrsnooss, pinna, marginibus infl‘,
istis, inirrno subsuricuistis, angulis nervo percursis, mrmb
consobrinis, glsbrs. Squsmulss duno, rothomensibus ,
noso-membranaceae, trunostm, glabros. Stamins nia, hwliil
ut in floro bsrnmpbrodito. Pistilli rudimentum nullom. fl
hermaphroditus vix bruslor, ovato-riliptious, obbo-tosoniqn l
terno convexus, intorno pioniusoulns, glaber, albinius, ΗΜΛ
lento subtilissimo reticulato-tessellatus. l’sione ontisosnpel·¹
essm inlorior ists sliiptios, obtusiusouls, fi-osrris, uerus ¹¹¹

binsrrio, riorso pinnisseulo, marginibus tenuioribus, modio Ι
ribus, inlisxis grnitsiis amplectens, ungulis obtusis. Sq¹¹⁸¹¹¹
rinae, sntioso, ooiistrrsirs, osrnosse, onnostne, sploo iruffll
bstae, glabros. Sismins tris, hypogyus3 sino istrrsiist πῄ

quidistsntibns3 pslss superior rix brevior, oiliptioo, sontissgp

anterius. Filsmrnts lilllormis, gisbrs. Antbsrso timul-'⁴:¹¹2'd

goe, utrinque bilisiso, bliooulsrrs, glabras, cinnamoneoj d
seeundum totsm longitudinem iobisoentos. tirsriom sesnin, A
longum, glabrum, spice inter stylos spicatum. styli d⁸⁰v Μ’
nsles, elongati. Stigmata penioiiiiiormipiumoss, ,pop-usnam
pilis olougstis, simplicibus, obsoleto donnoniatovesiwlonni 1
tus uon smplius suppetit. (Daoript. juxis spooimins Mfflw'

 

