88 111. PANICEAE.

periore murorum, sparsis, brevibus, adprensis, 3-4 lineas ¹⁰¹¹l
Spiculae 3-5 in quolibet ramulo, alternae, louge pcdicellatas,
lineae longao, biflorae3 tloro interiore neutro, superiore bern
phrodit03 pedioellis scabriusculis. Glumae duae, herbaceae„
rides, glabrae, inaequalem inferior ἦ brevior, ovata,‘acuta, u
cava, uninervia3 superior longitudine floris hermaphroditi, st
rotundo-elliptica, obtusa, concava, quinquenervia. Flos steri}
Palea inferior glumae superiori simillima, nisi paulo major, 1
leam superiorem ⁴ floremque hermaphroditum amplectens3 pa*
superior dimidio brevior, orato-oblonga, obtusa, hyalino, glalt
marginibus inflexis bicarinata. squamulae nullae rel obsolet
simae. Flos hemaphroditusr Paleas duae, coriaoene, lusci
centes, transverse undulato-rugulosae, glabrae, interior usal
subrotunda, apice acutiuscula et nigro-sphaeelata, obsoletesl
temnervia3 superior vix minor, dorso convexo-subbimrinata, at
tiusoula, genitalis amplectens. Squamnlae duae, collaterales,n
noso-membranaceae, dolabrilormes, glabrae, latere exteriored
plicato-hilobae3 lobia inaequalibus. Stamina tria, hypogyna. l
lamenta longissima, glabra. Antherae oblongae, utrinqne pt
funde bifidae, lobis terminalibus obtusis, basilaribus acuto-su
mucronatis, biloculares, glabrae, croceae, secundum longitut
nem dehiscentes. Pollinis granula minutissima, subrotnnda,h
lina. orarium sessile, oblongum, paleis parallelo compressi
culum, glabrum. Styli dno, terminales, elongati, glabri,b
distantes. Stigmata pbrmosa3 pilis simplicibus, argute den
subuiolaeeis. Fructus mibi adhuc ignotus. (Descript. juxta
cimen Brasil.)

156. PANlcUM zmamomas Hand. et ΙᾱΙι. (Agnou. syon-lli

Culmi erecti, octopedales, ramosi, teretes, sulcato-atrii
glabri3 nodis imberbibus. Folia lanceolata, apice angustatos
tata, basi cordata, striato-multinervia, plana, membranacea.
bra, margine scabra, l} pollices longa (6-8-pollioaria ex uoup
8-9 lineas lata. Vaginae sulcato-neruosae, glabrae, ciliatan
ternodiis duplo triplove breviores, bi· rel tripollicares. hi
brevissima, rotundata, glabra. Panionia ramosa, subdecempo
cums, ramis geminis, altero breviore, superioribus solitariis.
tulis, angulatis rhachique glabris. Spiculae in ramulis subm
mosae, geminae, altera pedicellata, altera subsessilis, remu
ellipticae, hiberae, 2} lineas longae, basi articulatae. (2¹¹¹
duae, membranaceae, virides, glabrae, acutae3 interior dimi
breuior, orata, amiculari-carinam, carina superne prominent
trincruia, interdum nemo quarto laterali obsoleto instruunt
perior ovato-elliptica, concam, quinqueucrvia, superne annal
carina prominente. Flos interior neuter, glumam sapuerent
qnmsss Paleae duae, membranaceae, interior ovato-elliplifflsal
la, quinquenervia, dorso plana, apicem versus cadusta (0¹l
prominente), marginibus llorem hermaphroditum amplecto

 

