sot lll. rumosas

lea. superias scats, mutina, tenuiter membranacea, glabra, is
tiore paulo minor. Flos hermaphroditus longitudine floris u
el;„¹;.·,¹²;n::1:rn:uu.cursuscursus
(Ducript. justa specimina flumbolslt.) . t
. Aa vertetu 0. bolcilorruisi ¹

rsa. omnmnsrms sopppm em (Armes
p. .

Gramen perenne. Culmi caespitosi, erecti, simplices rel
mulis nonnullis sterilibus instructi, subl5·pollicares, our
glabri, interne vaginis obtecti, superne uurli undique puboso
tes. Folia disticha, linearia, acutiuscula, plana, striato-uerso
norro medio subtus prominente, rigida, stricta, glabra, marg
scabro, juniora complicata et subtus puberula, 2- rel 3-poltl
ris, vix lincasn lata. vaginae compressiuaculae, internodiisp
rum breviores, imbricatae, striatas, rix scabriusculae‚ pollican
ore pitis mollibus barbatae. biguls breuis, rotundatu, memb<
nacea. Spica in apice culmi solitaria, simplex, sesqui- vell
pulticulis, stricts3 rbacbis compressa, acabrinscuh, meunt
tlcxuoss, inarticulata. Spiculac imbricatae, disticbae, brevissi
pedicellstac (pelicello pubescente, iu rbacbim decurrente, ba
articulato), rhacbi parallelae eique adpressae, ad basim interl
rem, param ad latus, arista suffultae, bitlo'rsc3 tlore inieris
masculo, superiore feminco, utroque sessili3 arista juxta spice
pedicelli orta, contiuua, angulata, scabra, subrecta, rpifflll
septuplo superans. (llumse ‹luae3 interior (exterior) m''
squamact'ormis, lata, retundata, concavo, tenuiter membraffl
menis, glabra, superior (interior) oblongo-lanceolata, scutit
cula, septemscrria, herbacea, rigida, dorso planiuscula, murt
bus tiores amplectentibus, bicariuata, riridtsr caristia scalt
Flos masculus longitudine glumas superiorisc Paloae duae, nn
bransceae, glabrae, longitudine subaequales3 interior oblont
acutiuscula, rigida, virescens, undecimucrria, concava, apl
subbicarinata et scabriuscula3 superior tannim, dispbana, scut
binomia, marginibus sumina involvens. squamulae duaa, ert
nac, collaterales, carnoso-membranaceae, subornentur, &blm
Stamina tria, bypogyna, Fitsmcnta linearia, glabra. lutto
lineares, utrinque bitidae, biloculares, glabrae, purpureo-tub¹
anterior parum majerr lobia terminalibus obtusis, basilarib
acuto-mucronatis. Flos laminam runculo lcrc dimidiu brevit
Paleas duae, subcbartsceae, cratae, actitatae, longitudine cult
quales, laeves, glabrae, albidser interior obsoleto quinquennem
concava, superiorem arcte involvaus3 superior tenuior, binern
pistillum involvens. squamulae duae, externas, collaterales, *t
toleto-lineares, obtusae', carnoso-membranaceae, glabrae. Sl
nius duo, stcrilis, bypogyua, literalis, orarium paulo snper}
tls. Filssucuta linearia, glabra. Aulberaa mhuhc, creatu

 

