·l'. eumen ll

lineares, utrinque bifidas, glabrae. (tnarium bblique ovatum,
glabrum. styli duo, terminales, breves. Stigmata penicillilorv
mia. Carpopsis subelliptiea, compressiusoula, laesis, glabra, li·
bera. Embryo besilaris, fructu sextuplo breriors (Suppetebant
specimina siena llorti lieg. llerol.) ,

17. nunninus caerem saul. (Agraei. syn. p. 13.) Α

Spioniae tuilorae3 floribus sessilibns. Glumae duae, subae-
,membranaeene, oblongae, acutae, concavae, pnrpuraaeeu·
tes, glabrae, apiculam subaeqnantes.- Plus unipaleaeens interior
gluinis breviora Palea lanceolata, mueronulata, ariasto-cantii
celata, subeoriaeea, sericea, utraque basi aquamola hypogyna
ancta. Flos unipaleaceus superior inferiori similis, sed major,
floren hermaphroditum paulo superaus· ‚Palea oblonga, urinata,
amto- subuauoroirota, seneen , coriaeea, subnovemnerria. Flos
terminalis bipaleaeeus, hermaphroditum Palea interior oblonga,
annau-compressa, obtusa, laesis, eerlaeea, subseptemnervia, ι
psbesnla3 superior brevior, lineari-lanceolata, obtusiuscnla, ea·
rinata, membranacea, byalina, enervia (i), glabra. squamulae
duae, carnoso-membranaceae, subdolabrilormes. inaequaliter bi-
lobse, glabrae, longitudine orarii. Stamina sex. rnamenta en·
pillaeea, glabra. Antberaemlongatao, lineares, utrinqne bilobae,
lobis obtusis, luteae, glabrae. tlvarium oblique oblongum,
breviter stipitatum, glabrum: styli dno, terminales, breviusculi.
Stigmata magna, penicillit'ormiaq pilis elongatis, patulis (Vidi
spedmina in Museo Parias)

13. Entellum tammus Isth. (Agl-ost· eyq p· ·14·)

Remi striati, glabri; nodis imberbibns. Folia linearia, plana,
nervosa, margine scabre. vaginae striatae, glabrae. Ligula elon·
gata, laciniata. Panionia simplex, subsecundo. Spiculae longe
pedieellatae, &illoram ‘tiores duo interiores unipaleaeei, neutri3
terminalis hipaleaeens, hermaphroditus, ad basim tlore quarto
minutissimo instructus. Pedieelli hispidi. Glumae dnae, mem-
branaceae, carinatae, acutae, spicula duplo triplove breviores,
scabriusculae, eiliolatae3 interior brevior, 5⁴7·uerria, oblonga3
superior eborata, scutata, novemuervia, subaeuminato·mnero·
nata, pallide viridi-purpurascens. Flores steriles duo uuipalea-
eeir Paleae oblongae, apice subulamsubarisesue, compresso-ea-
rinatae, eoriaeeae, bispidum-scabrae, pallide virescentes, florem
hermaphroditum superantes, superior longior, lateribus ιιιιιιι-
verse rugosa3 interior nonnisi interire transverse rugulosa. Fas·
eieulss pilorum snpra basim ad utrumque latus paleae floris ,
neutrius superioris3 laseieuli totidem sersus basim floris nen·
trius¹ interioris, unus in dorso, supra basim, alter ad imam ba-
sim. Plus hermaphroditus: Paleae duae3 interior oblonga, ob-
tnsinseula, compresso-carinula, subehartaoea, obsoleto subsep- Ι
tenuervia, viridis, glabra, apiee scabrinseulaq palea aupedor

 

